1) Πρέπει να υπάρχει οπωσδήποτε ένα ηλεκτρονικό καλάθι το οποίο το διαχειρίζεται ο ίδιος ο υπάλληλος που θα κάνει την παραγγελία, επιπλέον θα μπορεί ανάλογα με τη ποσότητα να πρέπει να πάρει έγκριση.

2) θα πρέπει τα προιόντα του καλαθιού να έχουν και χρονική πληροφορία,  ποιος είναι υπεύθυνος για τη παραγγελία, τηλέφωνα και στοιχεία παράδοσης των υλικών, ποσότητα

3) Η κάθε παραγγελία θα έχει μονοδικό αριθμό και timestamp.

4) Kάποιος θα δει τις παραγγελίες,  θα αναθέσει τη κάθε μια σε υπαλλήλους και ο καθένας θα αναλάβει τη διεκπεραίωση τους (na enosoume afto pou kaname stin efarmogi me afto) 

5) Το πλήθος θα μειώνεται στην αποθήκη,  υλικά που δεν υπάρχουν θα πρέπει να μπαινουν σε νέες παραγγελίες. Εσυ θα αποφασίσεις το τρόπο διαχείρισεις των ελλειπών παραγγελιών, οι οποίες μπορεί να μπαίνουν σε κατάσταση pending μέχρι να έρθουν τα υλικά.

6)Για αυτό το λόγο θα πρέπει να υπάρχουν και εξουσιοδοτημένοι εξωτερικοί χρήστες - προμηθευτές - που στέλνουν προιόντα για να είναι εισερχόμενα στην αποθήκη.

7) αυτά τα προιοντα θα πρέπει να έχουν και διαστάσεις και βάρος και ημ/νια παραλαβή ώστε να μπορεί ο διευθυντής της αποθήκης να οργανώσει την μέρα της παραλαβής

8) θα πρεπει να υπάρχει και το ιστορικό της διαχείρισης των παραγγελιών.